Eğer kahramanlar birbirleriyle savaşıyorsa,
Felaket Dalgaları yerine,
o zaman dünyanın geleceği için,
Dört Kardinal Kahramanı öldürmeliyim.
"Dört Kardinal Kahramanı öldür," ha?
Naofumi-sama?
Daha değil!
Boş ver. Önemli değil.
Sana gerçekten alıştılar.
Değil mi?
Serbest Kalma: Rüzgar Hapishanesi.
Melty!
Neler oluyor?
Mel-chan'a ne yapıyorsun?!
Mel-tan,
rehinem olmanı istiyorum.
Kalkan Kahramanın Yükselişi
"Rehine"?
Bir Söz Verildi
Bunun anlamı ne?
Kalkan Kahramanı, bana söz ver.
Diğer kahramanlarla barışacağına dair söz ver.
Mel-chan'ı oradan çıkar!
Eğer yapmazsam,
Melty'ye zarar vermekle mi tehdit ediyorsun?
Sana olmayacağını söylemiştim!
Yine de, senden bunu istemeliyim.
Neden bu kadar takıntılısın kahramanların birlikte çalışmasına?
Çünkü beni büyüten kahramana bir söz verdim.
Ve çünkü kahramanların mutlaka işbirliği yapması gerekiyor,
dünyayı Dalgalardan kurtarmak için.
Lütfen.
Kaç kere istersen iste, fark etmez.
O aptallarla barışmak gibi bir niyetim yok.
O halde, yeni kahramanlar çağrılmalı.
Ve bunu mümkün kılmak için, mevcut tüm kahramanları öldüreceğim.
Yani dün gece bunu mu kastediyordun?
Uzun vadede bu dünyaya yardımcı olacak.
Evet, bunu yapmak onun için kolay olurdu.
Lütfen diğer kahramanlarla barışın.
Yine de,
Bunu yapamam.
Melty'yi rehin almana gerek yok.
Beni öldürmek istiyorsan, buyur.
Ama...
Naofumi!
Naofumi-sama!
Ama savaşmadan pes etmeyeceğimi bil!
Yapma.
Dönüşüm engellemesi tespit edildi
Yine mi!
Kalkan Kahramanı, hislerini anlıyorum.
Ne?
Öyleyse bana kanıtla ki,
sen ve ekibin Dalgaları tek başınıza yenebilirsiniz.
Sana kanıtlamak mı?
Bunu nasıl yapacağız?
Şimdi burada seninle savaşarak mı?
Kalkan Kahramanı, gücünü az çok biliyorum.
Filo ile teke tek dövüşmek istiyorum.
Ben mi?
Bana güçlü olduğunu kanıtlarsan, Mel-tan'ı serbest bırakırım.
Ve bir süre kahramanları öldürmeyeceğim.
Sana zaman tanıyacağım.
Tam anlamıyorum ama kazanırsam, Usta öldürülmeyecek,
ve Mel-chan da serbest kalacak, değil mi?
Bekle.
Dur, Filo—
O zaman dövüşeceğim.
Bu formumla savaşacağım,
sen de insan formunda dövüş, Filo.
Anlaşıldı.
Bekle dedim!
Bu taraftan.
Geliyorum.
Hazır olduğunda.
Yavaş kaldın.
Ha?
Filo! Yukarıda!
Filo-chan!
Ah...
Fitoria neden Raphtalia yerine Filo ile savaşmayı seçti?
Ve neden insan formunda dövüşüyorlar?
Kahretsin.
Filo!
Körü körüne atılma!
Kafanı kullan!
Usta...
Ve fırsat bulduğunda kıyafetlerini yenile!
Mana yükleyip savunmanı olabildiğince artır!
Anladım!
Gücünün kaynağı olarak, Filo sana emrediyor.
Doğa yasalarını çöz
ve hedefimi acımasız bir vakum patlamasıyla savur.
Zweit Tornado!
Vakum patlamasını etkisiz hale getir.
Anti-Zweit Tornado!
Dikkat et! Büyüyü bozuyor!
Savunmasız kaldın.
Kıyafetlerini yenilemeye zamanı yok.
Melty.
Böyle giderse Filo başı belada.
Bu kafesi kalkanımla yok etmeye çalışacağım.
Naofumi!
Naofumi-sama!
Kalkanın savunmasını rahatça kesti!
Usta!
Gözler bende.
Mel-tan'ı kurtarmaya çalışırken hile yapmaya kalkmanın cezasını buldu.
Ama bunu neden yaptığını biliyor musun?
Çünkü zayıfsın.
Ne için savaşıyorsun?
Bu kadar açık değil mi?
Ustam için!
Dün gece ejderhayı yenemedin, şimdi de beni yenemezsin,
ve Kalkan Kahramanı'na faydalı olmayı mı umuyorsun?
Kaybetmeyeceğim!
Ustam için güçleneceğim!
Bu kadar yüzeysel bir iradeyle değil!
İyi misiniz, Naofumi-sama?
Evet, bir şekilde.
Usta'nın daha fazla zarar görmesine izin vermeyeceğim.
Ben... Çok, çok daha güçlü olacağım!
Gerçekten mi?
O ne yapıyor...
Havadaki mana parçacıklarını mı emiyor?
Bu mümkün mü?
Filo!
Usta...
Ben iyiyim.
Sakin ol ve saldırılarını dikkatlice izle.
Bunu yapabileceğini biliyorum!
Bunu yapabileceğini biliyorum.
Evet!
Çok yavaş.
Tamam, ama yine de seni yeneceğim!
Spiral...
Vuruş!
Hadi!
Filo!
Naofumi-sama!
Filo'nun az önce kullandığı büyü saldırısını gördün mü?
Evet.
Ben...
Kaybetmeyeceğim.
Usta, daha güçlü olacağım.
Seni, Mel-chan'i,
ve Raphtalia-oneechan'i koruyacak kadar güçlü.
Herkesi koruyacak kadar güçlü.
Tamam.
Yani...
Asla kaybetmeyeceğim.
Bu kadar yeter, Filo.
Sen kazandın.
Mel-tan'ı serbest bırakacağım.
İyi iş çıkardın.
Filo-chan!
Mel-chan...
Usta...
Ben kazandım.
Evet.
Harika iş çıkardın, Filo.
Sınavı geçtiğin için iyi yaptın.
Filo, sen test ediliyordun.
Evet.
Eğer geçemezseydin, ölecektin.
Kalkan Kahramanı da öyle.
Bu da ne?
Benim sınavımı aştığını kanıtlayan bir işaret.
Eğil başını.
Filo, seni halefim olarak atıyorum.
Halef mi?
Yani bir sonraki filolial kraliçesi mi olacak?
Bu harika, Filo-chan!
Bu, tahtın varisi olduğunun sembolü mü?
Bu sadece bir lüle saç!
T-Tatlı!
Kafamda garip bir şey çıktı!
Çıkar şunu!
Yeniden çıktı!
Ve hep yeniden çıkacak, alış buna.
Büyüdükçe daha fazla olacak.
Senin gibi mi görüneceğim?
Statları yükseldi.
Bu lüle saç, temel değerlerini mi artırıyor?
Filo'nun seviyesi şu an sınırlı olduğundan, bu onun için mükemmel.
Kalkan Kahramanı, senin için de bir şeyim var.
Benim için mi?
Lüle saç istemiyorum!
Lüle saç nedir?
Daha iyi bir şey.
Yaralarını da iyileştireceğim.
Şimdi kalkanını göster bana.
Böyle mi?
Kalkanlar zorla açıldı
Zorla mı açıldı?
Seviyem yeterince yüksek olmadığından çoğunu kullanamıyorum,
ama görünüşe göre tüm Filolial Serisi açılmış.
Şimdi sadece gereksinimlerini karşılamam gerekiyor.
Şey, teşekkür ederim.
Rica ederim.
Ama yine de seninle özel olarak
konuşmak istediğim bir şey var.
Daha mı var?
Ah...
Bizi sadece Filo-chan'ı
test etmek için kullanmadın, değil mi?
Evet kullandım. Sana yaptıklarımdan dolayı üzgünüm.
Bir isteğin var mı?
Ha?
Ş-Şey, yani...
Biliyor musun...
Vay, harika! Çok yüksekteyim!
Ah, rüya gibi!
Tek istediği bir gezinti miydi yani?
Ben de yakında çok büyük olmak istiyorum!
O zamana kadar kaç tane
saç dikeni olur kim bilir?
Hayır!
Bu çok eğlenceliydi!
Gün daha yeni başlıyor.
Gitmeden önce biraz daha dinlen.
Ama...
Fitoria teklif ediyorsa, neden kabul etmeyelim?
Gerçekten mi?
Sonuçta bu bir kutlama.
Sana gerçek misafirperverliğimizi
de göstermeliyiz.
Yeni bir kraliçenin atanmasını
kutlamak için bir parti mi?
Beni mi kastediyorsun?
Benim adıma karar verme!
Tebrikler, Filo-chan.
Ben de mi?
Öğleden sonra kaldığın yerden
devam ediyor musun?
Onlarla gerçekten barışmaya çalıştın mı?
Yine mi aynı şey.
Adını temize çıkarmaya çalıştın mı?
Şey...
Sanırım bana inanmayacaklarını
düşünerek uğraşmadım.
Onlara yanıldıklarını söylemezsen,
kabaca suçunu itiraf etmiş olursun.
Belki.
Seni geri götürürken
başka bir kahine yakın bir yere bırakacağım.
Bizimle geliyor musun?
Daha fazla karışmayacağım.
Katılmaya değer olduğunuzu gösterin bana.
Orada ve o an konuşmamı istiyorsun, değil mi? Anladım.
Elimden geleni yapacağım.
Hepsi bu kadar mı?
Hayır, daha fazlası var.
Bir Dalga geldiğinde tek bir Kardinal Kahraman bile eksikse,
savaşmak katbekat zorlaşacak.
Öyle görünüyorsa, sizi öldürüp yeni kahramanlar çağırmak daha iyi.
Yani eğer dördümüz de konuşup barışamazsak,
yine de bizi öldüreceksin, öyle mi?
Kaçıncı Dalga'da olacağını söyleyemem,
ama bir gün gelecek, dünya tüm canlılardan fedakarlık isteyecek.
Dünya fedakarlık mı isteyecek?
Kahramanlar o savaşta ne için savaşacaklarını seçmek zorunda kalacak.
O zamanın gelmesini bekliyorum.
Ne için savaşacağımızı seçmek mi?
Dünya için mi savaşacaksın, yoksa insanlar için mi?
Dünyayı seçersen, pek çok can kaybı olacak.
Ama görevini yerine getirmiş olacaksın.
Peki insanları seçersek?
Dikenli bir yol olacak.
Ne kadar biliyorsun?
Unuttuğum pek çok şey var,
ama hatırladığım bir şey var.
Dünyayı kurtarmak, insanları kurtarmakla aynı şey değil.
Geçmiş kahramanlar, haleflerinin insanları kurtarmasını diledi.
Anlamıyorum ama halkın kahramanlarının onları seçmesi mantıklı.
Şu anki halinizle bunu başaramazsınız.
O engellerin hepsini tek başınıza aşamazsınız.
Bana neden bunları anlatıyorsun?
Başka bir kahramanı ikna etmek daha kolay olmaz mıydı?
Diğer kahramanlardan daha çok umut bağladım sana.
Neden?
Bir sonraki kraliçe Filo'yu sen yetiştirdin.
Kötü biri olamazsın.
Ben kötü biriyim.
Öyle diyorsan.
İçinde bunu başaracak güç olduğuna inanıyorum.
diğer kahramanlarla konuşup anlaşmak için.
Üstelik, siz dört kahraman çok zayıfsınız.
Sizi bizzat ben öldürmesem bile,
er ya da geç öleceksiniz.
Yaklaşan savaşlar
bu kadar zorlu mu olacak?
O zaman Öfke Kalkanı'na
her zamankinden daha çok ihtiyacım olacak.
Eğer kesinlikle o kalkanı kullanman gerekiyorsa...
Ne oluyor?
Barbar Zırhı +1
Bu, Lanet Kalkanı'nın aşınmasını yavaşlatacak.
Ancak tamamen durdurmayacak,
o yüzden mümkün olduğunca kullanmamaya çalış.
Beni öldürmekten bahsettikten sonra mı?
Sanırım gerçekten çok iyisin, Fitoria.
Çok iyisin,
Fitoria.
Bana bunca şey yaptığına göre,
sanırım elimden geleni yapacağım.
Ama çok umutlanma.
İnebilir misin?
Lütfen, Kalkan Kahramanı.
Hey, seni büyüten Kalkan Kahramanı mıydı?
Unuttum.
Filoliaların hafızası kısa olur.
Anlıyorum.
Ama bu nazik dokunuşu hatırlıyorum.
Burası.
İşte Dört Ana Silah'ın...
Evet. Bundan hiç şüphe yok.
Hey, bunun anlamı ne?
Boş!
Olamaz.
Herkes, kaçın!
Bağlantılı Bir Komplo